						Floppy OS

Floppy OS ,Alpine linux distrosu uzerine kurulmus,kerneli bastan derlenmis ,
routerlar icin ozellestirilmis bir linux dagitimidir.Package manager olarak 
Alpine Package Keeper (apk) ile gelmektedir.
Paket yuklemek icin:#apk add <>
Kaldirmak icin:#apk del <>
komutlari kullanilir.
Shell olarak ise hafif bir unix shell olan Almquist shell(ash) tercih edilmistir
ancak apk ile baska sheller de yuklenebilir.orn :#apk add bash
Floppy OS her acildiginda ag ayarlari otomatik olarak yapilmaktadir.
Bu ayarlarda degisiklik yapmak icin root klasoru altindaki setup.sh dosyasi duzenlenebilir.
Duzenlemelrin gerceklesmesi icin sistem yeniden baslatilmalidir.

Mustafa akgul ozgur yazilim yaz kampi
linux ic yapisi:Netfilter ve cekirdek ici sanal makinalar kursu
Masaustu gurubu
